Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seperti yang saya katakan sebelumnya, ini hanya untuk satu bulan,
kita akan bertemu dua atau tiga kali seminggu…
Dan kamu hanya perlu
menjawab setiap kali aku menelepon.
Oke.
Selama kamu melakukan apa yang saya minta,
seharusnya tidak terlalu sulit.
Mengerti…
Pak.
Permisi.
Ya?
Ini dan ini…
Dan yang itu juga, tolong.
Baik, Pak.
Ngomong-ngomong, sampai kapan Anda
akan terus memanggil saya "tuan"?
Hmm…
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
Apa panggilan yang biasanya digunakan pasangan kekasih satu sama lain?
Hmm…
Sayang?
Ugh…
Bayi?
Atau karena namamu Minwoo…
Bagaimana dengan "MyMin"?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan...
Sebaiknya kita sebut saja "sayang".
Bayi.
Dan ketika kita berdua saja, panggil saya Tuan Minwoo.
Aku juga akan memanggilmu Tuan Yooha.
Ya, sayang.
Dalam situasi seperti ini,
panggil saja saya "Tuan Minwoo".
Ya, Tuan Minwoo.
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 3: Kosmopolitan)
Semua ini untukmu.
Aku sama sekali tidak bisa menerima ini.
Saya memberikannya kepada Anda karena Anda akan
membutuhkannya, jadi jangan merasa tertekan.
Tapi aku masih harus membayarmu banyak.
Semua ini tercantum dalam kontrak.
Oke.
Dua hari kemudian…
Apakah kamuว่าง jam 2 siang?
Mohon tunggu sebentar.
Ya, saya bebas.
Besar.
Hari itu, aku hanya berpura-pura menjadi pacarku
di depan teman-temanku.
Boleh saya bertanya… teman seperti apa?
Lakukan saja apa yang kamu lakukan dengan pacarmu…
Maksudku, bartender kemarin.
- Dia sebenarnya bukan pacarku
- Terima kasih sudah menunggu.
Kurasa itu tidak penting…
Minwoo!
Minwoo.
Apakah kita akan masuk ke dalam dan melihat-lihat?
Wow…
Wow, ini sangat indah.
Hei, Minwoo…
Apakah kamu pernah ke tempat seperti ini?
Apakah aku terlihat seperti orang yang akan melakukan itu?
Minwoo.
Pilih salah satu.
Hah?
Jika kita ingin berpura-pura menjadi pasangan,
bukankah setidaknya kita harus memiliki barang yang serasi?
Mari kita pilih sesuatu untuk satu sama lain.
Aku yang bayar.
Oke.
Yang ini.
Ya ampun, itu lucu sekali!
Bagaimana kamu tahu aku suka hal-hal yang lucu?
Dan untukmu, Minwoo…
Saya akan memilih yang ini.
Kamu ingin aku memakai ini?
Bukankah ini sangat lucu?
Menurutku itu akan terlihat sempurna padamu, Minwoo.
Bagus…
Yoha!
Halo.
Oh, hai.
Silakan masuk, Jaemin.
Aku tahu kamu juga sibuk mempersiapkan pekerjaan
, jadi aku sangat menghargai bantuanmu.
Oh, tidak masalah.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu, Taeha.
Oh iya, aku akan ambilkan celemek untukmu.
Ganti baju dulu, nanti aku jelaskan pekerjaannya.
Oke.
Oh, itu terlihat bagus padamu.
Semua sudah siap.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Hah?
Oh.
Saya baik-baik saja.
Wajahmu merah padam.
Kamu sedang flu atau apa?
Ah… begitu ya?
Tapi aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kalau begitu, bolehkah saya mengajak Anda berkeliling dulu?
Silakan.
- Ya?
- Apakah kamu sedang menonton?
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Saya membutuhkan waktu sekitar dua jam untuk sampai ke sini.
Anda mau minum apa?
Apa kamu sudah makan?
Saat ini saya sedang mengalami masalah gigi bungsu .
Ah…
Setiap kali saya datang ke sini…
Aku sering melihatmu di sini,
meskipun kau sendiri tampaknya cukup sibuk…
Aku kembali.
Silakan masuk.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Hai.
Bagaimana pekerjaanmu? Apakah berjalan lancar?
Ya, tidak apa-apa.
Pekerjaan paruh waktu apa
yang kamu lakukan hari ini?
Um… aku sudah menerima
pekerjaan tetap sebagai pacar pura-pura.
Untuk siapa?
Seorang pria?
Hei, jangan beritahu Taeha, ya?
Dia bukan orang aneh, kan?
Saya rasa dia bukan seperti itu.
Hei, apakah kamu pandai
bertingkah imut dan semacamnya?
Hah? Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku harus bersikap seolah-olah aku benar-benar pacarnya
di depan teman-temannya.
Saya ingin memberikan
kesan yang kuat sejak awal.
Ugh…
Hmph…
Oh~!
Ayo~!
Hyuuuung~!
Ha!
Hei… terima kasih, dan maaf juga.
Saya akan mengurusnya dari sini.
- Aing~! Ayolah~!
- Hei, hentikan.
Mau saya bantu~?
Serius, kamu…
Kukira kau pergi ke luar negeri.
Kami berangkat dari Jeju dan
berkeliling Eropa.
Dan aku memeluk toilet
sepanjang hari karena mabuk perjalanan.
Serius, dia praktis tinggal
di kamar mandi sepanjang waktu.
Oh? Hai, Minwoo! Lama tak ketemu.
Tak kusangka kau akan datang.
Sulit sekali melihat wajahmu akhir-akhir ini.
Siapa itu di sebelahmu? Temanmu?
Ah…
Dia pacarku.
Sapa saya.
Halo, saya Son Yooha.
Halo.
- Baiklah, baiklah, silakan duduk.
- Halo.
Buatlah diri Anda nyaman.
Itu terlihat lucu. Kamu membelinya di mana?
Hah?
Hei, Minwoo, apa ini?
Apakah kamu selalu menyukai hal-hal seperti ini?
Mengapa? Karena itu terlihat bagus padanya…
Bukankah wajar jika pasangan
memiliki barang-barang yang serasi?
Barang yang serasi?
Tepat.
Wah, aku sibuk sekali akhir-akhir ini…
Persiapan untuk pernikahan kami dan segala hal terkait.
Tapi serius,
menikah… itu bukan urusan yang mudah.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan seseorang sendirian.
Ini pekerjaan yang berat.
Minwoo, bukankah kamu juga seharusnya menikah?
Ya, sekarang adalah
waktu yang tepat untuk mulai memikirkannya.
Apakah cowok-cowok sepertimu masih jomblo akhir-akhir ini?
Orang-orang akan menatapmu dengan aneh, kau tahu?
"Lakukan saja apa yang kamu lakukan dengan pacarmu..."
Maksud saya…
Bersama bartender kemarin"
Tentu saja.
Tapi aku dan Minwoo sangat bahagia bersama sekarang.
Minwoo, sampaikan pada mereka…
Tentang bagaimana kamu membakar
bawang saat memasak kemarin.
- Bawang bombay…
- Ya.
Ah, benar…
Bawang bombay…
Tunggu, kalian berdua tinggal bersama?
Memasak?
Minwoo bisa memasak?
Tentu saja! Minwoo memang koki yang hebat…
Dan hasil tangkapan yang luar biasa juga~
Sudah berapa lama
kita tidak semesra ini?
Bayi?
- Sayang…
- Mesra sekali?
Jadi, kalian berdua akan segera menikah?
Pernikahan?
Kita seharusnya melakukannya suatu hari nanti.
Tapi jujur, kami sangat
bahagia bahkan tanpa itu.
Kami sangat senang
bisa bersama.
Oke, sayang?
Wow, Minwoo, kamu benar-benar
berubah sejak mulai berpacaran.
- Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
- Kalian berdua terlihat bahagia.
Hai, bagaimana persiapan pernikahanmu?
Ya ampun, akhir-akhir ini dia terobsesi
dengan menurunkan berat badan.
Yooha, kerja bagus hari ini.
Mereka akan mengurus
penyebaran rumor itu untuk kita sekarang.
Itu adalah kesuksesan besar.
Kamu bisa pergi sekarang.
Jika Anda membutuhkan hal lain,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Taeha, sudah waktunya pulang.
Ya, izinkan saya menyelesaikan ini dulu.
Ada apa dengan pakaian itu?
Apakah kamu baru saja membelinya?
Oh, ini? Seseorang memberikannya padaku.
Siapa?
Terlihat cukup bagus…
Hanya seorang teman.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
"Layanan Kekasih"
Apakah Anda sudah berlangganan
saluran STRONGBERRY?
Apa? Kamu belum pernah?
Kalau begitu, lakukan sekarang juga.
Klik tombol berlangganan itu.
Klik.
Tolong dan terima kasih.
Maaf~